---
title: Microsoft 365-funktionsbeskrivelser
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- microsoft-365-and-office-365-general-information
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 721676a0-5108-488e-ae0c-7316617d0006
description: Få mere at vide om de oplysninger, der er tilgængelige for funktionsbeskrivelser i Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 58643705d6fd3cd67b7be0f1aae90a9dc3c4aa66
ms.sourcegitcommit: 61b22df76e0f81e5ef11c587b129287886151c79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 07/12/2022
ms.locfileid: "66858961"
---
# <a name="microsoft-365-feature-descriptions"></a>Microsoft 365-funktionsbeskrivelser

# <a name="user-account-management"></a>[**Administration af brugerkonto**](#tab/User-account-management)

## <a name="user-account-management"></a>Administration af brugerkonto

Microsoft understøtter følgende metoder til oprettelse, administration og godkendelse af brugere. Dette emne indeholder dog ikke oplysninger om sikkerhedsfunktioner, der tillader eller forhindrer adgang til individuelle Microsoft-ressourcer (f.eks. rollebaseret adgangskontrol i Microsoft Exchange Online eller konfiguration af sikkerhed i Microsoft Office SharePoint Online). Du kan finde flere oplysninger om disse funktioner i [**beskrivelsen af Exchange Online-tjenesten**](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-service-description) og [**beskrivelsen af SharePoint Online-tjenesten**](/office365/servicedescriptions/sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description). Hvis du har brug for oplysninger om værktøjer, der kan hjælpe dig med at udføre administrative opgaver, skal du se [Værktøjer til administration af Microsoft-konti](/office365/enterprise/manage-office-365-accounts). Hvis du vil vide mere om, hvordan du udfører daglige administrationsopgaver, skal du se [Almindelige administrationsopgaver](/office365/admin/manage/manage).
  
**Har du brug for hjælp til at logge på, installere eller fjerne eller annullere dit abonnement?:** Få hjælp til: [Log på](https://support.office.com/article/where-to-sign-in-to-office-365-for-business-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4) | [Installation eller fjernelse af Office](https://support.office.com/article/download-and-install-or-reinstall-office-365-or-office-2019-on-a-pc-or-mac-4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658) | [Canceling Office 365](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a)
  
Hvis du har andre problemer, skal du besøge [Microsofts supportcenter](https://support.microsoft.com/contactus/). Hvis du vil have support til Office 365, der drives af 21Vianet i Kina, skal du kontakte [supportteamet for 21Vianet](https://support.office.com/article/Get-technical-billing-and-subscription-support-for-Office-365-operated-by-21Vianet-671FB12E-F5D8-4CDF-B3E9-E8068A9AA496).
  
**Logonindstillinger:** Microsoft har to systemer, der kan bruges til brugeridentiteter: **arbejds- eller skolekonto (cloud-identitet)** og **organisationsnetværkskonto (organisationsnetværksidentitet)**. Identitetstypen påvirker brugeroplevelsen og indstillingerne for administration af brugerkonti samt hardware- og softwarekrav og andre overvejelser i forbindelse med udrulning.

**Arbejds- eller skolekonto (cloudidentitet)** – Brugerne modtager legitimationsoplysninger til Azure Active Directory-cloudmiljøet – adskilt fra andre legitimationsoplysninger til skrivebordet eller virksomheden – for at logge på Microsoft-cloudtjenester. Dette er standardidentiteten og anbefales for at minimere udrulningskompleksiteten. Adgangskoder til arbejds- eller skolekonti bruger [adgangskodepolitikken](/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)) for Azure Active Directory.

**Organisationsnetværkskonto (organisationsnetværksidentitet)** – For alle abonnementer i organisationer med Active Directory i det lokale miljø, der bruger enkeltlogon (SSO), kan brugerne logge på Microsoft-tjenester ved hjælp af deres legitimationsoplysninger til Active Directory. Virksomhedens Active Directory gemmer og styrer adgangskodepolitikken. Du kan få mere at vide om SSO under [Oversigt over enkeltlogon](/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).

**Enkeltlogon:** For organisationer, der bruger enkeltlogon, skal alle brugere på et domæne bruge det samme identitetssystem: enten cloudidentitet eller organisationsnetværksidentitet. Du kan f.eks. have én gruppe af brugere, der kun har brug for en cloudidentitet, fordi de ikke har adgang til systemer i det lokale miljø, og en anden gruppe af brugere, der bruger Microsoft- og systemer i det lokale miljø. Du skal føje to domæner til Office 365, f.eks. **contractors.contoso.com** og **staff.contoso.com**, og du skal kun konfigurere SSO for et af dem. Et helt domæne kan konverteres fra cloudidentitet til organisationsnetværksidentitet eller fra organisationsnetværksidentitet til cloudidentitet.

**Godkendelse:** Med undtagelse af websteder med anonym adgang, der er oprettet med SharePoint Online, skal brugerne godkendes, når de får adgang til Microsoft-tjenester. **Moderne godkendelse**, **cloud-identitetsgodkendelse** og **identitetsgodkendelse i organisationsnetværket**. Microsoft bruger formularbaseret godkendelse, og godkendelsestrafikken via netværket krypteres altid med TLS/SSL ved hjælp af port 443. Godkendelsestrafikken bruger en ubetydelig procentdel af båndbredden til Microsoft-tjenester.

**Moderne godkendelse** – Moderne godkendelse giver Microsoft Authentication Library-baseret logon til Office-klientapps på tværs af platforme. Dette muliggør logonfunktioner, f.eks. MFA (Multi-Factor Authentication), SAML-baserede identitetsudbydere fra tredjepart med Office-klientprogrammer, chipkort og certifikatbaseret godkendelse. Det fjerner også behovet for, at Microsoft Outlook bruger basisgodkendelsesprotokollen. Du kan få flere oplysninger, herunder tilgængeligheden af moderne godkendelse på tværs af Office-programmer, under [Sådan fungerer moderne godkendelse for Office 2013- og Office 2016-klientapps](/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016). Moderne godkendelse er som standard aktiveret for Exchange Online. Hvis du vil vide mere om, hvordan du slår den til eller fra, skal du se [Aktivér moderne godkendelse i Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).

**Godkendelse af cloudidentitet** – brugere med cloudidentiteter godkendes ved hjælp af traditionelle udfordringer/svar. Webbrowseren omdirigeres til Microsoft-logontjenesten, hvor du skriver brugernavnet og adgangskoden til din arbejds- eller skolekonto. Logontjenesten godkender dine legitimationsoplysninger og genererer et tjenestetoken, som webbrowseren sender til den ønskede tjeneste og logger dig på.

**Godkendelse af identitet i organisationsnetværket** – brugere med organisationsnetværksidentiteter godkendes ved hjælp af Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 eller andre sikkerhedstokentjenester. Webbrowseren omdirigeres til Microsoft-logontjenesten, hvor du skriver dit firma-id i formularen et UPN (User Principal Name), f.eks.: _isabel@contoso.com_. Logontjenesten bestemmer, at du er en del af et domæne i organisationsnetværket, og tilbyder at omdirigere dig til Federation Server i det lokale miljø til godkendelse. Hvis du er logget på skrivebordet (domænetilsluttet), er du godkendt (ved hjælp af Kerberos eller NTLMv2), og sikkerhedstokentjenesten i det lokale miljø genererer et logontoken, som webbrowseren sender til Microsoft-logontjenesten. Ved hjælp af logontokenet genererer logontjenesten et tjenestetoken, som webbrowseren sender til den ønskede tjeneste og logger dig på. Du kan se en liste over tilgængelige tilgængelige sikkerhedstokentjenester under [Oversigt over enkeltlogon](/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).

**Multifaktorgodkendelse:** Med multifaktorgodkendelse skal brugerne bekræfte et telefonopkald, en sms eller en appmeddelelse på deres smartphone, når de har indtastet deres adgangskode korrekt. Først efter denne anden godkendelse kan brugeren logge på. Microsoft-administratorer kan tilmelde brugere til multifaktorgodkendelse i Microsoft 365 Administration. Få mere at vide om [multifaktorgodkendelse](/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).

**Avanceret klientgodkendelse:** For avancerede klienter, f.eks. Microsoft Office-skrivebordsprogrammer, kan godkendelse ske på to måder: **Microsoft Online Services Sign-In Assistant** og **Basic/proxy-godkendelse via SSL**. For at sikre korrekt registrering og godkendelse af Microsoft-tjenester skal administratorer anvende et sæt komponenter og opdateringer på hver arbejdsstation, der bruger omfattende klienter (f.eks. Microsoft Office 2010) og opretter forbindelse til Office 365. Konfiguration af stationære computere er et automatiseret værktøj til konfiguration af arbejdsstationer med de påkrævede opdateringer. Du kan få flere oplysninger under [Brug mine aktuelle Office-skrivebordsapps](https://support.office.com/article/3324b8b8-dceb-45e2-ac24-c642720108f7).

**Microsoft Online Services Sign-In Assistant** – Logonassistenten, der installeres af installationsprogrammet til skrivebordet, indeholder en klienttjeneste, der henter et tjenestetoken fra logontjenesten og returnerer den til den udvidede klient. Hvis du har et cloud-id, modtager du en meddelelse om legitimationsoplysninger, som klienttjenesten sender til logontjenesten til godkendelse (ved hjælp af WS-Trust). Hvis du har en organisationsnetværksidentitet, kontakter klienttjenesten først AD FS 2.0-serveren for at godkende legitimationsoplysningerne (ved hjælp af Kerberos eller NTLMv2) og hente et logontoken, der sendes til logontjenesten (ved hjælp af WS-Federation og WS-Trust).

**Basis-/proxygodkendelse via SSL – Outlook-klienten** overfører grundlæggende legitimationsoplysninger til godkendelse via SSL til Exchange Online. Exchange Online proxies godkendelsesanmodningen til identitetsplatformen og derefter til Active Directory i det lokale miljø Federation Server (til SSO).

**Logonoplevelse:** Logonoplevelsen ændres afhængigt af den type identitet, der bruges:
  
| Tjeneste | Cloud-identitet | Organisationsnetværksidentitet |
|:-----|:-----|:-----|
| Outlook 2016 |Log på hver session <sup>1</sup> |Log på hver session <sup>2</sup> |
| Outlook 2013 |Log på hver session <sup>1</sup> |Log på hver session <sup>2</sup> |
| Outlook 2010 eller Office 2007 på Windows 7 |Log på hver session <sup>1</sup> |Log på hver session <sup>2</sup> |
| Outlook 2010 eller Office Outlook 2007 på Windows Vista |Log på hver session <sup>1</sup> |Log på hver session <sup>2</sup> |
| Microsoft Exchange ActiveSync |Log på hver session <sup>1</sup> |Log på hver session <sup>2</sup> |
| POP, IMAP, Outlook til Mac |Log på hver session <sup>1</sup> |Log på hver session <sup>2</sup> |
| Weboplevelser: Microsoft 365 Administration/Outlook på internettet/SharePoint Online/Office på internettet |Log på hver browsersession<sup>4</sup> |Log på hver session <sup>3</sup> |
| Office 2010 eller Office 2007 ved hjælp af SharePoint Online |Log på hver SharePoint Online-session <sup>4</sup> |Log på hver SharePoint Online-session<sup>3</sup> |
| Skype for Business Online |Log på hver session <sup>1</sup> |Ingen prompt |
| Outlook til Mac |Log på hver session <sup>1</sup> |Log på hver session <sup>2</sup> |

<sup>1</sup> Når du først bliver bedt om det, kan du gemme din adgangskode til fremtidig brug. Du modtager ikke endnu en meddelelse, før du ændrer adgangskoden. <br/> 
<sup>2</sup> Du angiver dine legitimationsoplysninger til virksomheden. Du kan gemme din adgangskode og bliver ikke bedt om det igen, før adgangskoden ændres. <br/> 
<sup>3</sup> Alle apps kræver, at du angiver eller vælger dit brugernavn for at logge på. Du bliver ikke bedt om at angive din adgangskode, hvis computeren er tilsluttet domænet. Hvis du vælger **Forbliv logget på** , bliver du ikke bedt om det igen, før du logger af. <br/> 
<sup>4</sup> Hvis du vælger **Forbliv logget på** , bliver du ikke bedt om det igen, før du logger af.

**Opret brugerkonti:** Du kan tilføje brugere på flere måder. Du kan få mere at vide under [Tilføj brugere enkeltvist eller samlet – Administration Hjælp](/office365/admin/add-users/add-users) og [Tilføj brugere og tildel licenser – Microsoft 365-administrator | Microsoft Docs](/microsoft-365/admin/add-users/add-users). Hvis du bruger Office 365, der drives af 21Vianet i Kina, skal du se [Opret eller rediger brugerkonti i Office 365, der drives af 21Vianet – Administration Hjælp](/office365/admin/add-users/add-users).

**Slet brugerkonti:** Den måde, du sletter konti på, afhænger af, om du bruger katalogsynkronisering eller ej. Hvis du ikke bruger katalogsynkronisering, kan konti slettes ved hjælp af administrationssiden eller ved hjælp af Windows PowerShell. Hvis du bruger katalogsynkronisering, skal du slette brugere fra det lokale Active Directory i stedet for fra Office 365.

**Slettede konti:** Når en konto slettes, bliver den inaktiv. I ca. 30 dage efter at have slettet den, kan du gendanne kontoen. Du kan finde flere oplysninger om sletning og gendannelse af konti under [Slet brugere](/office365/admin/add-users/delete-a-user) og [gendan brugere](/office365/admin/add-users/restore-user), eller hvis du bruger Office 365, der drives af 21Vianet i Kina, skal du se [Opret eller rediger brugerkonti i Office 365, der drives af 21Vianet – Administration Hjælp](/office365/admin/add-users/add-users).

**Administration af adgangskode:** Politikkerne og procedurerne for administration af adgangskoder afhænger af identitetssystemet.

**Administration af adgangskode til cloudidentitet:** Når du bruger cloudidentiteter, genereres adgangskoder automatisk, når kontoen oprettes. Hvis du vil have mere at vide om krav til adgangskode til cloudidentitet, skal du se [adgangskodepolitik](/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)). For at øge sikkerheden skal brugerne ændre deres adgangskoder, første gang de får adgang til Microsoft-tjenester. Før brugerne kan få adgang til Microsoft-tjenester, skal de derfor logge på Microsoft 365 Administration, hvor de bliver bedt om at ændre deres adgangskoder. Administratorer kan angive politikken for udløb af adgangskode. Du kan få flere oplysninger under [Angiv en brugers udløbspolitik for adgangskode](/office365/admin/manage/set-password-expiration-policy).

**Nulstilling af adgangskode til cloudidentitet:** Der er flere værktøjer til nulstilling af adgangskoder for brugere med cloudidentiteter: **Administration nulstiller adgangskode,** **bruger ændrer adgangskoder med Outlook på internettet**, **rollebaseret nulstilling af adgangskoderettigheder** og **Nulstil adgangskoder ved hjælp af Windows PowerShell**.

**Administration nulstiller adgangskode** – Hvis brugerne mister eller glemmer deres adgangskoder, kan administratorer nulstille brugernes adgangskoder i Administration eller ved hjælp af Windows PowerShell. Brugerne kan kun ændre deres egen adgangskode, hvis de kender deres eksisterende adgangskode. Hvis administratorer mister eller glemmer deres adgangskoder i virksomhedsplaner, kan en anden administrator med rollen Global administrator nulstille administratorernes adgangskoder i Microsoft 365 Administration eller ved hjælp af Windows PowerShell. Du kan få flere oplysninger under [Nulstil adgangskoder til administratorer](/office365/admin/add-users/reset-passwords). Hvis du arbejder i Office 365, der drives af 21Vianet i Kina, skal du se [Skift eller nulstil adgangskoder i Office 365, der drives af 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).

**Brugeren ændrer adgangskoder med Outlook på internettet** – Siden med indstillinger for Outlook på internettet indeholder et link til ændring af adgangskode, som omdirigerer brugerne til siden **Skift adgangskode**. Brugeren skal kende sin tidligere adgangskode. Du kan få flere oplysninger under [Skift adgangskode](https://support.office.com/article/change-password-in-outlook-web-app-50bb1309-6f53-4c24-8bfd-ed24ca9e872c). Hvis du bruger Office 365, der drives af 21Vianet i Kina, skal du se [Skift eller nulstil adgangskoder i Office 365, der drives af 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).

**Rollebaseret nulstilling af adgangskoderettigheder** – Godkendte brugere, f.eks. helpdesk-medarbejdere, kan tildeles brugerrettigheden **Nulstil adgangskode** og retten til at ændre adgangskoder ved hjælp af foruddefinerede eller brugerdefinerede roller uden at blive administratorer af komplette tjenester. Administratorer med rollen Global administrator, Adgangskodeadministrator eller Brugeradministrationsadministrator kan som standard ændre adgangskoder i virksomhedsplaner. Du kan få flere oplysninger under [Tildeling af administratorroller](/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).

**Nulstil adgangskoder ved hjælp af Windows PowerShell** – Tjenesteadministratorer kan bruge Windows PowerShell til at nulstille adgangskoder.

**Administration af adgangskode til organisationsnetværksidentitet:** Når du bruger organisationsnetværksidentiteter, administreres adgangskoder i Active Directory. Sikkerhedstokentjenesten i det lokale miljø forhandler godkendelsen med Federation Gateway uden at overføre brugernes lokale Active Directory-adgangskoder via internettet til Office 365. Der bruges lokale adgangskodepolitikker eller tofaktoridentifikation for webklienter. Outlook på internettet indeholder ikke et link til ændring af adgangskode. Brugerne ændrer deres adgangskoder ved hjælp af standardværktøjer, værktøjer i det lokale miljø eller via logonmulighederne for deres stationære pc.

**Mappesynkronisering:** Hvis [mappesynkronisering med enkeltlogon (SSO)](/previous-versions/azure/azure-services/dn441213(v=azure.100)) er aktiveret i organisationsmiljøet, og der er et udfald, der påvirker din identitetsudbyder i organisationsnetværket, giver Sikkerhedskopiering af adgangskodesynkronisering for organisationsnetværkslogon mulighed for manuelt at skifte dit domæne til Synkronisering af adgangskode. Brug af adgangskodesynkronisering giver brugerne adgang, mens afbrydelsen er løst. Få mere at vide om [, hvordan du skifter fra Enkelt Sign-On til Synkronisering af adgangskode](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=509832).

**Licensstyring:** En licens giver en bruger adgang til et sæt Microsoft-tjenester. En administrator tildeler en licens til hver bruger for den tjeneste, de skal have adgang til. Du kan f.eks. tildele en bruger adgang til Skype for Business Online, men ikke SharePoint Online.

**Fakturering:** Microsofts faktureringsadministratorer kan foretage ændringer i abonnementsoplysningerne, f.eks. antallet af brugerlicenser og antallet af yderligere tjenester, som din virksomhed bruger. Se [Tildel eller fjern en licens](/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users). Hvis du bruger Office 365, der drives af 21Vianet, skal du se [Tildel eller fjern licenser i Office 365, der drives af 21Vianet](/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).

**Gruppeadministration:** Sikkerhedsgrupper bruges i SharePoint Online til at styre adgangen til websteder. Der kan oprettes sikkerhedsgrupper i Microsoft 365 Administration. Du kan få flere oplysninger om sikkerhedsgrupper under [Opret, rediger eller slet en sikkerhedsgruppe](/office365/admin/email/create-edit-or-delete-a-security-group).

**Azure Active Directory-tjenester:** Med Azure Active Directory (AD) får du omfattende funktioner til administration af identiteter og adgang til Office 365. Den kombinerer katalogtjenester, avanceret identitetsstyring, administration af programadgang og en omfattende standardbaseret platform til udviklere. Hvis du vil vide mere om AD-funktioner i Office 365, skal du se [Logonsidebranding og selvbetjent nulstilling af adgangskode for cloudbrugere](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144147). Få mere at vide om [free-, basic- og Premium-udgaverne af Azure Active Directory](/previous-versions/azure/dn532272(v=azure.100)).

# <a name="support-help-and-training"></a>[**Support, hjælp og uddannelse**](#tab/Support)

## <a name="support"></a>Support

For hvert Microsoft 365- og Office 365-abonnement til enterprise-, business-, frontline-, education- og government-abonnementer yder Microsoft Support global teknisk support, førsalg, fakturering og abonnementssupport. Support er tilgængelig både online via Microsoft 365 Administration og telefonisk for både betalte abonnementer og prøveabonnementer. Du kan få flere oplysninger under [Microsoft Supportindstillinger](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products). Hvis du vil kontakte teknisk support, skal du se: [**Kontakt Microsoft 365 for business support**](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products). Teknisk support omfatter ikke fejlfinding af tredjepartstjenester eller -tilføjelsesprogrammer. Få mere at vide om, hvordan du finder svar fra andre kunder i [**Microsoft-community'et**](https://answers.microsoft.com/).

**Støtte:** Microsofts udviklings- og driftsteams suppleres af en dedikeret supportorganisation, som spiller en vigtig rolle for at give kunderne forretningskontinuitet. Supportmedarbejdere har et indgående kendskab til tjenesten og dens tilknyttede programmer samt direkte adgang til Microsoft-eksperter inden for arkitektur, udvikling og test. Supportorganisationen er tæt forbundet med drift og produktudvikling, tilbyder hurtige opløsningstider og giver en kanal, hvor kundernes stemmer kan høres. Feedback fra kunder giver input til planlægnings-, udviklings- og driftsprocesser. Du kan få flere oplysninger om support i [supportartiklen](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/support) .

**Understøttelse af online problemsporing:** Kunderne skal vide, at deres problemer bliver løst, og de skal kunne spore rettidig løsning. Microsoft 365 Administration leverer en enkelt webbaseret grænseflade til support. Kunder kan bruge portalen til at tilføje og overvåge tjenesteanmodninger og modtage feedback fra Microsoft-supportteams.

**Understøttelse af selvhjælp, understøttet af løbende personalesupport:** Microsoft tilbyder en lang række selvhjælpsressourcer og -værktøjer, der kan hjælpe kunderne med at løse servicerelaterede problemer uden at kræve Microsoft-support. Før kunder indtaster serviceanmodninger, kan de få adgang til videnbase artikler og ofte stillede spørgsmål, der giver øjeblikkelig hjælp til de mest almindelige problemer. Disse ressourcer opdateres løbende med de nyeste oplysninger, hvilket hjælper med at undgå forsinkelser ved at levere løsninger på kendte problemer. Men når der opstår et problem, der kræver hjælp fra en supportmedarbejder; Medarbejderne er tilgængelige for øjeblikkelig hjælp via telefon og via administrationsportalen 24 timer i døgnet, 7 dage om ugen.

**Administratorsupport:** Godkendte administratorer kan bruge Microsoft 365 Administration til at sende serviceanmodninger online, få adgang til supporttelefonnumre og få vist alle åbne og nyligt lukkede tjenesteanmodninger. Tjenesteanmodninger, der er sendt i Administration, kan åbnes igen i op til 14 dage, efter at anmodningen er blevet lukket. Du kan finde instruktioner under [Kontakt support til Microsoft 365 til virksomheder](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products).

**Support til Microsoft 365:** Microsoft 365 Teknisk Support-teamet foretager kun fejlfinding af de problemer, der er relateret til Microsoft 365 og Office 365. Problemer, der stammer fra kundenetværk, falder uden for supportgrænserne, og i disse tilfælde skal kunderne enten samarbejde med deres netværksteam eller bede [Microsoft-netværksteamet](https://support.microsoft.com/gp/contactus81?Audience=Commercial) om hjælp.

**Muligheder for community- og selvbetjeningssupport:** Selvbetjeningssupport er tilgængelig for alle planer og omfatter fejlfindingsværktøjer og videoer, hjælpartikler og videoer samt forummer og wikis i [Microsoft 365-community'et](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=279811). Du kan finde flere oplysninger om ressourcer til selvbetjeningssupport i beskrivelsen af [Hjælp og oplæringstjenesten](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/help-and-training) .

**Support før salg:** Support før salg giver hjælp til abonnementsfunktioner og -fordele, planlæg sammenligninger, priser og licenser og hjælper med at identificere den rigtige løsning, der opfylder dine forretningsbehov. Førssalgssupport kan desuden hjælpe dig med at finde en Partner, købe og tilmelde dig en prøveversion. Du kan ringe i kontortiden, mandag til fredag. Du kan få fat i førsalgssupport ved at benytte det samme telefonnummer som med teknisk support. Supporttelefonen kan findes i administrationen af den gratis prøveversion. Du kan finde instruktioner under [Kontakt support til Microsoft 365 til virksomheder](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products).

**Support til fakturering og abonnementsadministration:** Hjælp til fakturerings- og abonnementsadministrationsproblemer er tilgængelig online eller via telefon i løbet af den lokale åbningstider, mandag til fredag. Support til fakturerings- og abonnementsadministration kan benyttes ved hjælp af samme telefonnummer og onlinetjenesteanmodningsprocess som med teknisk support. Supporttelefonnummeret kan findes i Administration. Du kan finde instruktioner under [Kontakt support til Microsoft 365 til virksomheder](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products). Her er nogle eksempler på problemer med fakturering og administration af abonnementer: Tilmelding til en prøveversion eller køb af et abonnement, Konvertering fra et prøveabonnement til et betalt abonnement, Forståelse af regningen, Fornyelse af et abonnement, Tilføjelse eller fjernelse af licenser og Annullering af et betalt abonnement.

**Teknisk support:** Teknisk support til Microsoft 365-abonnementer giver hjælp til grundlæggende installation, konfiguration og generel teknisk brug. Nogle eksempler på disse problemer er angivet i tabellen nedenfor.

| Supportkategori | Eksempler |
|:-----|:-----|
|Installation og konfiguration  <br/> | Exchange Online:  <br/>  Overførsel af postkasse  <br/>  Konfiguration af modtager (postkassetilladelser, konfiguration af mailvideresendelse, konfiguration af delt postkasse)  <br/>  Konfiguration af Autodiscover  <br/>  SharePoint Online:  <br/>  Tilladelser og brugergrupper  <br/>  Konfiguration af gæster  <br/>  Skype for Business Online:  <br/>  Installation og oprettelse af kontakter  <br/>  Microsoft 365 Apps for enterprise: Hjælp til installation og konfiguration  <br/> |
|Konfiguration  <br/> | Problemer med tjenestekonfigurationsfejl  <br/>  Klargøringsproblemer  <br/>  Konfiguration af domæne og delegering igen  <br/>  Problemer med konfiguration af tjenesten  <br/>  Enkeltlogon (SSO - Single sign-on)  <br/>  Active Directory-synkronisering  <br/> |

**Sagsbehandling af teknisk support:** Microsoft tildeler en sag et alvorsgradniveau, når den åbnes, baseret på en vurdering af problemtypen og kundens indvirkning. Eksempler på problemtyper og alvorsniveauer er vist i følgende tabel.

| Alvorsniveau | Beskrivelse af handlinger og support | Eksempler |
|:-----|:-----|:-----|
|Alvorsgrad A (Kritisk)  <br/> |En eller flere tjenester er ikke tilgængelige eller er ubrugelige. Produktion, handlinger eller udrulningsdeadlines påvirkes alvorligt, eller der kan være en alvorlig indvirkning på produktion eller indtjening. Flere brugere eller tjenester påvirkes.  <br/> | Udbredte problemer med at sende eller modtage mails.  <br/>  SharePoint-webstedet er nede.  <br/>  Ingen brugere kan sende chatbeskeder, deltage i eller planlægge Skype for Business-møder eller foretage Skype for Business-opkald.  <br/> |
|Sev B (Høj)  <br/> |Tjenesten er brugbar, men på en forringet måde. Situationen påvirker moderat virksomheder og kan behandles inden for almindelig kontortid. En enkelt bruger, kunde eller tjeneste er delvist påvirket.  <br/> | Knappen Send i Outlook er forvansket.  <br/>  Indstillingen er umulig fra EAC (Exchange Administration Center), men det er muligt i PowerShell.  <br/> |
|Alvorsgrad C (Ikke-kritisk)  <br/> |Situationen påvirker virksomheder minimalt. Problemet er vigtigt, men har ikke nogen væsentlig indvirkning på tjenesten eller produktiviteten for kunden. En enkelt bruger oplever delvise afbrydelser, men der findes en acceptabel løsning.  <br/> | Sådan angives en brugeradgangskode, der aldrig udløber.  <br/>  Brugeren kan ikke slette kontaktoplysninger i Exchange Online.  <br/> |

**Indledende svartider for teknisk support:** Den indledende svartid er baseret på de alvorsgradsniveauer, der er beskrevet ovenfor, og abonnementstypen. Målene for svartid er beskrevet i følgende tabel.

| Alvorsniveau | Microsoft 365 Business Basic <sup>1</sup><br> Microsoft 365 Apps for business <sup>1</sup><br> Microsoft 365 Business Standard <sup>1</sup><br> Microsoft 365 Business Premium <sup>1</sup> | Alle Microsoft 365 og Office 365 Enterprise (E),<br/> Frontline (F),<br/> offentlige myndigheder (G) og<br/> Uddannelsesplaner (A) | Muligheder for administratorsupport<sup>3</sup> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| Alvorsgrad A (Kritisk)  <br/> |Tilgængelig: 24/7<sup>4</sup> <br/> Svartid: én time  <br/> |Tilgængelig: 24/7<sup>4</sup> <br/> Svartid: én time  <br/> |Tilgængelig: 24/7<sup>4</sup> <br/> Svartid: én time  <br/> |
|Sev B (Høj)  <br/> |Tilgængelig: åbningstider  <br/> Svartid: ingen forpligtelse  <br/> |Tilgængelig: 24/7<sup>4</sup> <br/> Svartid: næste dag  <br/> |Tilgængelig: 24/7<sup>4</sup> <br/> Svartid: 2 timer  <br/> |
|Sev C (Medium)  <br/> |Tilgængelig: åbningstider  <br/> Svartid: ingen forpligtelse  <br/> |Tilgængelig: 24/7<sup>4</sup> <br/> Svartid: ingen forpligtelse  <br/> |Tilgængelig: 24/7<sup>4</sup> <br/> Svartid: 4 timer  <br/> |

<sup>1</sup> Forretningsplaner omfatter understøttelse af åbningstider for alle ikke-kritiske problemer og 24/7 telefonsupport fra Microsoft.<br/>
<sup>2</sup> Enterprise-planer omfatter 24/7 telefonsupport fra Microsoft for alle problemer.<br/>
<sup>3</sup> Du kan finde beskrivelser af de udvidede supportmuligheder under [Yderligere supportmuligheder](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/microsoft-365-office-365-general-information?tabs=Support).<br/>
<sup>4</sup> Opkald og serviceanmodninger håndteres 24 timer i døgnet, syv dage om ugen i de fleste lande og områder.

**Understøttelse af separate planer:** Support til betalte separate planer håndteres med samme niveau af support og svartidsmål som planer i Enterprise-tjenestefamilien. Du kan se en liste over separate planer under [Separate tjenester](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-plan-options#standalone-services).

**Sprog til teknisk support:** Afhængigt af placeringen og sproget er supportteknikere tilgængelige i de fleste regionale åbningstider og i flere tilfælde på 24 timer. Du kan få flere oplysninger under [Internationale telefonnumre](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products) og [Microsoft-supportindstillinger](https://products.office.com/business/office-365-for-business-support-options). Hvis der kræves yderligere oversættelseshjælp, kan supportteknikere blive på linjen og sørge for, at en oversætter deltager i opkaldet.

**Virksomhedsassistent til Microsoft 365:** Virksomhedsassistent til Microsoft 365 er designet til små virksomheder, så du og dine medarbejdere døgnet rundt har adgang til specialister i mindre virksomheder, efterhånden som du udvikler din virksomhed – lige fra onboarding til daglig brug. Få mere at vide på [Virksomhedsassistent til Microsoft 365](/microsoft-365/admin/misc/business-assist).

**Delt supportansvar:** Microsoft forstår, at modtagelse af rettidig teknisk support fra kvalificerede fagfolk er et vigtigt aspekt af cloudtjenester. Lige så vigtigt er den afgørende rolle, kundens IT-afdeling spiller i deres support af brugerne.

**Administratoransvar:** Personer med Microsoft-administratorroller er de eneste i kundens organisation, der har tilladelse til at få adgang til afsnittet **Administration** i Administration og sende tjenesteanmodninger til Microsoft og kommunikere direkte med Microsoft om serviceanmodninger. Med Office 365 for enterprise og Microsoft 365 Apps Plan kan du angive flere typer administratorer, der bruger forskellige funktioner. Beskrivelsen af denne tjeneste bruger den generiske titeladministrator til at referere til alle kategorier af administratorer. Du kan få flere oplysninger om typerne af administratorroller under [Tildeling af administratorroller](/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).

**Administratorrolle**: Administratoren er den primære kontakt, der konfigurerer og understøtter hver tjenestebruger. Administratoren er ansvarlig for tjenesteadministration og kontovedligeholdelse og leverer konfiguration og konfiguration af brugerkontoen, så brugerne kan få adgang til tjenesterne, løse problemer med klientforbindelsen, klientsoftware og mobilitetsinstallation, løse problemer med tilgængeligheden af tjenesten inden for kundens organisatoriske kontrol, bruge Microsofts selvbetjeningssupportressourcer til at løse supportproblemer. Administratoren forventes at give indledende assistance til kundens brugere. Men hvis administratoren ikke kan løse problemer ved hjælp af ressourcer til selvbetjeningssupport, skal de kontakte [teknisk support](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/support#technical-support).

Office 365 for virksomheder følger en rollebaseret RBAC-model: Tilladelser og egenskaber defineres af administrationsroller. Den person, der tilmelder sig Office 365 for organisationen, bliver automatisk global administrator eller administrator på øverste niveau. Der er fem administratorroller: global administrator, faktureringsadministrator, adgangskodeadministrator, tjenesteadministrator og administrator af brugeradministration. Du kan finde flere oplysninger om administratorroller i Office 365 til virksomheder, herunder hvordan de gælder for Exchange Online, SharePoint Online og Skype for Business Online-administration, under [Tildeling af administratorroller](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj878348(v=ws.11)). Hvis du bruger Office 365, der drives af 21Vianet i Kina, skal du se [Tildel administratorroller i Office 365 til virksomheder](/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).

**Uddelegeret administration og support til partnere:** Partnere kan godkendes til at administrere konti på vegne af kunder. Kunden kræver ikke en brugerkonto til partnernes brug og forbruger ikke en licens, når der gives uddelegeret administrationsmyndighed. Partnere kan tildele brugere i deres organisation fuld eller begrænset adgang. Begrænset adgang omfatter rettigheder til at nulstille adgangskoder, administrere tjenesteanmodninger og overvåge tjenestetilstand (muligheden for at bruge og angive en partner som en delegeret administrator varierer efter område).

**Microsoft-supportrolle:** Microsoft Supports rolle er at foretage fejlfinding og give teknisk vejledning i kundeproblemer og eskalering, indsamle og validere oplysninger relateret til specifikke serviceanmodninger, levere problemkoordinering og løsningsstyring, vedligeholde kommunikationen med administratorerne for at sikre, at problemer håndteres løbende, yde hjælp til licensering, fakturering og abonnementsforespørgsler, yde hjælp til forespørgsler om køb og prøveversion,  og løbende indsamle kundefeedback om, hvordan du kan forbedre tjenesten via undersøgelser.

**Indstillinger for administratorsupport:** Selvom de supporttjenester, der følger med Microsoft, opfylder mange kunders behov, bør kunder med mere avancerede krav eller komplekse miljøer overveje betalte supportmuligheder fra Microsoft. Disse forbedrede supporttilbud omfatter hurtigere svarmål, mulighed for at angive niveau for problem alvorsgrad og adgang til yderligere tekniske ressourcer og supportkontoadministration. Eksempler på administratorsupport omfatter: Administration af tjenesteopdatering; end-to-end-support til klienter og tjenester; reaktive og rådgivende tjenester fra avancerede teknikere; og hændelsesstyring og workshops på stedet.

**Yderligere supporttjenester:** Der er flere typer yderligere supporttjenester tilgængelige: Du kan finde muligheder for store virksomhedskunder, der leder efter en fuld livscyklustjeneste, der understøtter deres flytning til Office 365, under [Gør dine medarbejdere mere produktive](https://www.microsoft.com/en-us/microsoftservices/cloud-productivity.aspx). For muligheder for store virksomhedskunder, der leder efter en administreret supporttjeneste, der dækker både Microsoft- og det lokale miljøsteknologier, der kræves for at få adgang til onlinetjenesten,  se [Premier Support](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support): Se [Professional Direct Support](https://support.microsoft.com/help/4341255/support-for-business) for muligheder for mindre virksomhedskunder i USA, Canada og Storbritannien.

**Partnere:** Du kan vælge en Microsoft-partner og uddelegere administrative funktioner, herunder oprette anmodninger om tjenesteanmodninger. Du kan få flere oplysninger i beskrivelsen af [partnertjenesten](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/partners) og [Tilføje, ændre eller slette en abonnementsrådgiver](/office365/admin/misc/add-partner).

**Udviklere:** Udviklere kan få mere at vide om udvikling af Office- og [SharePoint-programmer på MSDN Microsoft Developer Network](https://developer.microsoft.com/office/docs). Udviklersupport er tilgængelig via onlineblogs og -forummer i udvikler community'et, via Premier- eller Partner-supportressourcer eller direkte via Microsoft. Du kan se links til indstillinger for udviklersupport under [Supportressourcer](https://developer.microsoft.com/office/docs).

**Volumenlicens**: Hvis du allerede har købt licenser fra Microsoft i henhold til et volumenlicensprogram, kan du finde support her: Hvis du vil have support, der er relateret til licenser og finde nøgler, skal du gå til [Volume Licensing Service Center](https://www.microsoft.com/licensing/servicecenter/default.aspx). hvis du vil have teknisk support, skal [du se Teknisk support](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/support#technical-support); hvis du har spørgsmål om fakturering, skal du se [Support til fakturering og administration af abonnementer](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/support#billing-and-subscription-management-support); Du kan få generelle oplysninger om volumenlicens ved at gå til [Volumenlicens](https://www.microsoft.com/licensing/default).

> [!NOTE]
>
> Microsoft-teamet understøtter ikke scripts (f.eks. scriptteknikker som JavaScript, VBScript osv. eller VBA). Hvis du har brug for hjælp til scripts, skal du kontakte [**Microsoft Support**](https://support.microsoft.com/). Hvis du vil have hjælp til Office-programmer, skal du se [**Supportmuligheder for problemer med Microsoft Office-programmer til abonnenter**](https://support.office.com/article/support-options-for-microsoft-office-application-issues-for-office-365-subscribers-0a02cd18-19be-4cfa-b430-3b53ea26920f).

## <a name="help-and-training"></a>Hjælp og uddannelse

Microsoft Office 365 indeholder følgende hjælp- og undervisningsressourcer. Fællesskabsressourcerne gælder for verdensomspændende versioner af Office 365. Hvis du bruger Office 365, der drives af 21Vianet, kan du bruge WeChat. Se [**Få teknisk, fakturerings- og abonnementssupport til Office 365, der drives af 21Vianet**](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products), og rul ned til bunden af siden for at få en QR-kode.

**Onlinehjælp:** Hjælp-artikler og -videoer er tilgængelige fra et hvilket som helst indbygget hjælpelink i tjenesten, herunder hjælpeikonet i den øverste navigationslinje på Office 365 portalen og Microsoft 365 Administration. Du kan også søge i alle Office 365 hjælp til [https://office.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272056).

**Uddannelse:** Oplæring er tilgængelig via videoer, optagne livebegivenheder og klasser, der fører til certificering. Du kan finde flere oplysninger under [Grundlæggende videotræning i Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/microsoft-365-basics-video-training-396b8d9e-e118-42d0-8a0d-87d1f2f055fb), [Microsoft 365 Training](https://support.microsoft.com/training)[, til administratorer og it-teknikere](/learn/m365/), [til mindre virksomheder](/microsoft-365/admin/admin-video-library), [gennemse hele læringskataloget](/learn/browse/), [blive Microsoft-certificeret](/learn/certifications/), [gennemse alle læringsmuligheder](/learn/browse/) og [se live- og optagede begivenheder](/learn/tv/).

**Comunity:** Det Office 365 community er en enkelt destination for oplysninger om selvhjælpssupport. Den indeholder de nyeste oplysninger, der kan hjælpe kunderne med at finde svar på en række tekniske spørgsmål, fakturering og servicespørgsmål via supportforummer, wikier og blogs. Supportforummerne er bemandede og modereret af Microsoft-supportagenter. Fra startsiden for Office 365 community'et kan kunderne få adgang til følgende ressourcer: Forummer, wikier og blogge. Besøg [Office 365-community'et for at](https://techcommunity.microsoft.com/) få flere oplysninger.

**Fora:** Forummer er beregnet til at give deltagere i community'et en en onlinedestination, hvor de kan stille spørgsmål om teknisk support og drøfte emner, der er relateret til Office 365-tjenesterne. Her er de tilgængelige forummer: Installér Office 365, Katalogintegrationstjenester, Domæner i Office 365, Downloads, Mail og kalender, Chat, møder og møder, Administrer Office 365, Administrer projekter, Mobiladgang, Office 365 til Mac, Office-apps, websteder og dokumentdeling, Dokumenter i Center for sikkerhed og rettighedsadministration, Opgrader til Office 365, Yammer

**Wikis:** Wikier omfatter wikisider, der er oprettet af Microsoft-medarbejdere og godkendte communitymedlemmer. Dette samarbejdswebsted omfatter det seneste kollektive indhold om specifikke Office 365 tekniske scenarier. Hver enkelt wikiside indeholder typisk links til websteder, webcasts, fejlfinding af videoer, sider med ofte stillede spørgsmål, dokumenter og downloads om dette specifikke tekniske scenarie. Historisk sporing af hver revisionsdato og forfatteraliasse leveres sammen med muligheden for at sammenligne versioner.

**Blogs**: Den Office 365 tekniske blog er en god ressource til at indhente aktuelle oplysninger om Office 365 onlinetjenester og til at lære om fordelene ved Office 365 funktioner. Emnerne omfatter produktindsigt, nye produktmeddelelser, kundeinterview og en række gæsteblogs.

**Administrer Office 365 vejledning:** It-teknikere i store organisationer kan besøge startsiden administrer Office 365 dokumentation. Denne side indeholder links til komplekse installationsvejledninger, der er beregnet til store organisationer. Du kan finde flere oplysninger under [Administrer Office 365](/Office365/).

**Andre selvhjælpsressourcer:** Ud over Office 365 Community og onlinehjælp indeholder Office 365 følgende selvhjælpsressourcer: Fejlfindingsværktøj til Office 365, videoer om teknisk support, sociale medier

**Fejlfindingsværktøj til Office 365** Når du har besvaret en række korte spørgsmål om dit problem, foreslår fejlfindingsværktøjet til Office 365 nyttige værktøjer og oplysninger baseret på dine svar. Hvis du vil bruge værktøjet, skal du gå til siden [Fejlfinding i Office for administratorer og it-teknikere](/office365/troubleshoot/) i Office 365 Community.

**Videoer om teknisk support** Videoer til fejlfinding af engelsk er udviklet på baggrund af de oftest stillede spørgsmål fra kunder. Der kommer mere end 35 individuelle videoer og flere hver uge. Emnerne spænder fra en oversigt over BlackBerry® Administration Center til aktivering og overførsel af katalogsynkronisering. Hvis du vil have vist disse videoer, skal du gå til Office 365 communitywebsted og søge efter videoer. Kunder opfordres til at sende en anmodning om en video via communityportalen. Kunderne kan også navigere til [kanalerne Office 365 YouTube](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272059) og [Showcase](/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library).

**Sociale medier** Efter Office 365 på [Facebook](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272061), [Twitter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272062) og [LinkedIn](https://www.linkedin.com/groups/Microsoft-Office-365-3724282?itemaction=mclk&anetid=3724282&impid=&pgkey=anet_search_results&actpref=anetsrch_name&trk=anetsrch_name&goback=%2Egdr_1307137875158_1) er det muligt for kunder og partnere at blive mere uddannet i Office 365. Denne hurtige og nemme måde at lære om Office 365 giver kunderne mulighed for at lytte til, hvad andre siger, og kan tilføje deres egne kommentarer og tweets. Microsofts supportmedarbejdere overvåger Microsoft-relaterede Facebook- og Twitter-aktiviteter for at hjælpe med eventuelle supportrelaterede forespørgsler. Hvis du vil finde de nyeste Facebook-feeds sammen med de nyeste tweets, skal du gå til bunden af Office 365 Community-hjemmesiden for at høre de daglige diskussioner blandt kunder og partnere.

**Sprog:** Artikler, wikier og blogge, forummer, techcentre og fejlfinding er tilgængelige på forskellige sprog.

**Artikler om sprog til onlinehjælp:** Bulgarsk, kinesisk (forenklet), kinesisk (traditionelt), tjekkisk, dansk, hollandsk, estisk, finsk, fransk, tysk, græsk, ungarsk, italiensk, japansk, koreansk, lettisk, litauisk, norsk, polsk, portugisisk, portugisisk-Brasilien, rumænsk, russisk, serbisk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk, thai, tyrkisk og ukrainsk.

**Sprog til wikier og blogge:** Arabisk, kinesisk (forenklet), kinesisk (traditionelt), dansk, hollandsk, fransk, tysk, italiensk, japansk, koreansk, norsk, polsk, portugisisk-Brasilien, russisk, spansk og svensk.

**Sprog til forummer:** Kinesisk (forenklet), kinesisk (traditionelt), fransk, tysk, italiensk, japansk, koreansk, polsk, portugisisk-Brasilien, russisk og spansk.

**Sprog til Tech Center:** Kinesisk (forenklet), kinesisk (traditionelt), fransk, tysk, italiensk, japansk, koreansk, portugisisk-Brasilien, russisk og spansk.

**Sprog til fejlfinding:** Kinesisk (forenklet), kinesisk (traditionelt), fransk, tysk, italiensk, japansk, koreansk, polsk, portugisisk-Brasilien, russisk og spansk.

# <a name="domains-networks-partners-sc-and-sla"></a>[**Domæner, netværk, partnere, S&C og SLA**](#tab/Domains)

## <a name="domains"></a>Domæner

Domæner: Når du **tilføjer** et domæne, hjælper en trinvis guide dig med at tilføje brugere og konvertere dine mailadresser og andre tjenester til dit firmanavn. Når du har fuldført guiden, kommer din virksomhedsmail til Microsoft i stedet for at gå til din aktuelle mailudbyder. Du kan få mere at vide under [Føj dine brugere og domæner til Microsoft](https://support.office.com/article/6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611). Hvis du bruger Office 365, der drives af 21Vianet, skal du se [Bekræft dit domæne](/office365/admin/setup/add-domain).

**Brugerdefinerede domæner:** Du kan føje op til 5000 domæner til dit abonnement (herunder underdomæner). Du kan ikke føje et domæne til Microsoft 365, som du allerede bruger i en anden Microsoft-cloudtjeneste. Denne begrænsning betyder også, at det samme domæne ikke kan føjes til flere abonnementer. Du kan få flere oplysninger under [Ofte stillede spørgsmål om domæner](https://support.office.com/article/Domains-FAQ-1272bad0-4bd4-4796-8005-67d6fb3afc5a).

Når du opretter en ny bruger, tildeles brugerens logonnavn og mailadresse standarddomænet som angivet i Microsoft 365 Administration. Du kan få mere at vide under [Tilføj dine brugere og domæne](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611). Abonnementet bruger som standard det <*firmanavn.onmicrosoft.com*> domæne, der blev oprettet med kontoen. Du kan få flere oplysninger om domæner i Office 365 i beskrivelsen af [domænetjenesten](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/domains). Hvis du bruger Office 365, der drives af 21Vianet i Kina, er standarddomænet <*firmanavn.onmsChina.cn*>.

**Tilføjer domæner:** Du kan føje et eller flere brugerdefinerede domæner til Microsoft i stedet for at bevare **det onmicrosoft.com** domæne og kan tildele brugere til at logge på med et af de validerede domæner. Hver brugers tildelte domæne er den mailadresse, der vises ved sendte og modtagne mails. Du kan hoste op til 900 registrerede internetdomæner, der hver især repræsenteres af et andet navneområde.

**Domæner på andet og tredje niveau:** Med Office 365 Enterprise og Microsoft 365 Apps for business kan du tilføje et hvilket som helst domæne på et hvilket som helst niveau, herunder domæner på tredje niveau, f.eks. marketing.contoso.com. Se [Føj brugerdefinerede underdomæner eller flere domæner til Microsoft](/office365/admin/setup/domains-faq). Hvis du bruger Office 365, der drives af 21Vianet, skal du se [Tilføj brugerdefinerede underdomæner eller flere domæner for at Office 365, der drives af 21Vianet](/office365/admin/setup/domains-faq).

**DNS-poster til domænebekræftelse:** Med Microsoft 365 kan du administrere alle dine DNS-poster hos din DNS-hostingudbyder eller vælge at få Microsoft til at konfigurere og administrere dit domænes DNS-poster for dig. Hvis du fortsætter med at administrere posterne, kan du ændre bestemte poster, så de peger på Microsoft-tjenester efter behov. Hvis Microsoft administrerer dit domænes DNS-poster for dig, skal du først skifte dit domænes navneserverposter til at pege på Microsoft og derefter konfigurere dine tjenester, og derefter administreres dit domænes DNS-poster hos Microsoft.

**Domæneregistratorer:** Hvis du vil se en liste over domæneregistratorer, som vi angiver trinvise anvisninger for, hvordan du tilføjer posterne, herunder de specifikke værdier, der skal bruges for hver post, skal du se [Opret DNS-poster](/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider), eller hvis du bruger Office 365, der drives af 21Vianet, skal du se Opret DNS-poster hos en hvilken som helst udbyder for Office 365, der drives af 21Vianet. Hvis dit domæne er registreret på GoDaddy, kan Microsoft oprette de nødvendige poster for dig på GoDaddy.

**Administration af DNS-poster:** Uanset hvor dine DNS-poster hostes, kan du konfigurere DNS-posterne til at bruge dit domæne til URL-adressen for et offentligt websted, der hostes af Microsoft eller med en anden hostingudbyder. Microsoft kontrollerer proaktivt dine DNS-poster for at finde og hjælpe med at løse DNS-problemer. Hvis dine DNS-poster ikke stemmer overens med det, vi forventer, modtager du en meddelelse i Microsoft 365 Administration sammen med oplysninger, der fortæller dig, hvordan du løser de mulige problemer, der er blevet identificeret. Du kan få flere oplysninger under [Sådan administrerer Microsoft DNS-poster](/office365/admin/setup/domains-faq), eller for Office 365, der drives af 21Vianet, skal [du se Opret DNS-poster for Office 365, når du administrerer dine DNS-poster](/office365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records).

**Deling af et domæne:** Du kan styre nogle mailadresser for et domæne hos Microsoft og nogle på din tidligere mailudbyder. Dette anbefales kun til brug under et pilotprojekt, fordi det kræver yderligere konfigurationstrin og har nogle begrænsninger for Microsoft-tjenester. Du kan få flere oplysninger under: [Pilot microsoft 365 til mindre virksomheder](https://support.office.com/article/39cee536-6a03-40cf-b9c1-f301bb6001d7) og [berettigelse – FastTrack – Microsoft 365](/fasttrack/eligibility).

## <a name="networking"></a>Netværk

Microsoft understøtter følgende netværksfunktioner.

**Porte, protokoller og IP-adresser:** Microsoft bruger IPv4- og IPv6-adresser. Brug af IPv6-adressering er valgfri og kræves ikke for at oprette forbindelse til Office 365. Ikke alle Microsoft 365-funktioner er fuldt aktiveret ved hjælp af IPv6. Du kan få flere oplysninger om [Ipv6-support under IPv6-support i Microsoft-tjenester](/office365/enterprise/ipv6-support).

**IP-adresser:** Microsoft vedligeholder en liste over tilladte IP-adresser i Microsoft Hjælp. Du kan finde flere oplysninger under [URL-adresser og IP-adresseområder](/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges). For Office 365, der drives af 21Vianet, skal du se [URL-adresser og IP-adresser for Office 365, der drives af 21Vianet](/office365/enterprise/managing-office-365-endpoints).

> [!IMPORTANT]
>
> Det anbefales på det kraftigste, at du aktiverer routing til de roddomænenavne, der er angivet i artiklerne ovenfor (f.eks. *.Outlook.com, *.MicrosoftOnline.com og *.SharePoint.com) i stedet for at distribuere til bestemte IP-adresseundernet. Hvis du er afhængig af IP-adresseundernet, risikerer du afbrydelser for dine brugere, efterhånden som der foretages ændringer.

**Krav til båndbredde:** Du kan få oplysninger om krav til båndbredde under [Planlægning af internetbåndbredde](/office365/enterprise/network-planning-and-performance).

**Opretter forbindelse til Microsoft:** Alle forbindelser til Microsoft sker via det offentlige internet eller via en privat Azure ExpressRoute-forbindelse og sikres med SSL efter behov. Azure ExpressRoute gør det muligt at oprette direkte forbindelse til det globale Microsoft-netværk og omgå internettet. En Microsoft-netværkspartner leverer forbindelse til det globale Microsoft-netværk. Du kan få flere oplysninger om Azure ExpressRoute under [Azure ExpressRoute for Office 365](/microsoft-365/enterprise/azure-expressroute).

**WAN-acceleratorer:** Microsoft understøtter ikke kundeejet WAN-accelerations- og cachelagringsenheder med Office 365. Hvis du beslutter dig for at bruge en WAN-optimeringscontroller til at forbedre ydeevnen under betingelser med høj ventetid eller lav båndbredde, skal du deaktivere den, mens du foretager fejlfinding af serviceanmodninger med Microsoft, og samarbejde med din enhedsleverandør om enhedssupport. Du kan få flere oplysninger under [WAN Acceleration og cachelagringsenheder med Office 365](https://support.microsoft.com/help/2690045/using-third-party-network-devices-or-solutions-with-office-365).

**Microsoft Global Network:** Microsofts netværksinfrastruktur består af en stor global portefølje af datacentre, servere, indholdsdistributionsnetværk, edgecomputingnoder og fiberoptiske netværk til at levere global distribution af tjenester. Avanceret service instrumentering og overvågning integreres på de dybeste niveauer med hver komponent, hvilket giver synlighed i datacenteret, netværkets backbone, internet udvekslinger og videre, for at hjælpe med at spotte, diagnosticere og administrere årsagen til afbrydelser, der opstår. Netværket er bygget til at opretholde tilstrækkelig kapacitet, selv for netværksafbrydelser i stor skala uden forringelse af ydeevnen. Du kan få flere oplysninger under [Microsoft Global Network](/azure/networking/microsoft-global-network).

**Netværk for forbrugertjenester:** For at bevare kundedatas fortrolighed og integritet holder Microsoft forbrugertjenesternes netværk adskilt fra Microsoft-netværk. Flere teknikker bruges til at styre informationsflow, herunder, men ikke begrænset til fysisk adskillelse, logisk adskillelse, firewalls og protokolbegrænsninger. Du kan få flere oplysninger i [Office 365 Center for sikkerhed og rettighedsadministration](https://www.microsoft.com/trust-center).

**Fysisk adskillelse:** Netværkssegmenter er fysisk adskilt af routere, der er konfigureret til at forhindre specifikke kommunikationsmønstre.

**Logisk adskillelse:** Virtual LAN-teknologi (VLAN) bruges til yderligere at adskille kommunikation.

**Firewalls:** Firewalls og andre håndhævelsespunkter for netværkssikkerhed bruges til at begrænse dataudveksling med systemer, der eksponeres for internettet, og til at isolere systemer fra back end-systemer, der administreres af Microsoft.

## <a name="partners"></a>Partnere

Som autoriseret Microsoft-partner giver Microsoft Office 365 dig mulighed for at udvide din kundebase og oprette varige relationer til dem. For et månedligt eller årligt gebyr, der betales til dig, kan dine kunder bruge cloudbaserede tjenester, så de ikke behøver at administrere sikkerhedskopiering af data, serverhardware og serveropdateringer. De tjenester, der er tilgængelige for dig, afhænger af de typer tjenester, du har tilladelse til at levere.

**Partnerfunktioner:** Du kan få flere oplysninger om, hvordan du bruger partnerfunktioner, under [**Opret din virksomhed, og administrer dit Office 365 partnerabonnement**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271614&clcid=0x409), og gennemse præsentationen af partnerfunktioner. Hvis du vil have adgang til partnerfunktionerne, kan du tilmelde dig Cloud Essentials ved at signere [**Partneraftalen for Microsoft Online Services**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285473).

> [!NOTE]
>
> Partnerfunktioner som beskrevet nedenfor er endnu ikke tilgængelige i Office 365 drevet af 21Vianet.

**Opret invitationer til prøveversioner og indkøbsordrer:** Du kan oprette og sende invitationer til prøveversioner til dine kunder, så de kan prøve Office 365 ved hjælp af siden **Partneroversigt** i Office 365. Invitationen kan indeholde en eller flere tjenester, afhængigt af tilbuddet. Hvis du er certificeret til at tilbyde uddelegeret administration, kan du føje en indstilling til prøveversionsinvitationen, der giver dig mulighed for at administrere kontoen på vegne af din kunde. Det gør det nemmere for din kunde at prøve Office 365.

**Invitation til prøveversion:** Når du har sendt en prøveversionsinvitation til Office 365 til en kunde, kan du følge op ved at oprette og sende et købstilbud, der er tilpasset til dine kunders behov, herunder de specifikke tjenester og antallet af licenser, som din kunde har brug for. Hvis du er certificeret til at tilbyde delegeret administration, kan du føje indstillingen til købstilbuddet, der giver dig mulighed for at administrere kontoen på vegne af din kunde.

**Angiv delegeret administration:** Delegeret administration giver en partner fuld administrativ adgang til alle kundens tjenester og abonnementer. Det betyder, at du kan udføre administrative opgaver på vegne af kunder (herunder konfiguration af postkasser, tilføjelse eller fjernelse af brugere og grupper, dataoverførsel og indsendelse af serviceanmodninger til Microsoft Customer Service og Support). Delegeret administration tilbydes udelukkende til partnere, der er tilmeldt Cloud Essentials-, Cloud Accelerate- eller Cloud Deployment-programmerne.

**Uddelegeret administrator:** Før du kan begynde at administrere en kundes konto, skal kunden godkende dig som delegeret administrator. Hvis du vil have kundegodkendelse, skal du sende dem et tilbud om uddelegeret administration, som du kan inkludere med en invitation til en prøveversion eller et købstilbud. Kunden godkender en delegeret administrationspartner ved at svare på partnerens invitationsmail. Selv når en kunde har godkendt en partner til at udføre administrative opgaver på kundens vegne, kan kunden stadig kontakte Microsoft Support direkte og indsende serviceanmodninger.

**Uddelegeret partner:** Hver kunde har ret til én delegeret administrationspartner. Denne partner kan også være kundens Partner of Record (POR), men behøver ikke at være det. Rollerne for POR og delegerede administrationspartnere er separate, og kunden udpeger dem separat. Dette giver en kunde mulighed for at vælge én partner til købsvejledning og en anden partner til implementering eller administrerede tjenester. Det giver også partnere mulighed for at vælge, om de vil bygge en virksomhed med en specialitet i en eller begge af disse roller.

**Opret forbindelse til kunder og andre partnere på Office 365 Marketplace:** Office 365 Marketplace giver kunderne mulighed for at finde partnertjenester og -ekspertise. Du kan finde flere oplysninger under [Opret forbindelse til kunder via post eller næste widget](/dynamics365/sales/connect-with-customers) og [Arbejd med andre partnere – Partnercenter](/partner-center/work-with-other-partners).

**Microsoft-partnernetværk:** Microsoft Partner Network er forpligtet til at opfylde vores partneres behov. Hvis du vil deltage i netværket og se, hvordan Microsoft tjener sine partnere, skal du se [Microsoft Partner Network](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272021&clcid=0x409).

## <a name="privacy-security-and-transparency"></a>Beskyttelse af personlige oplysninger, sikkerhed og gennemsigtighed

Microsoft værdsætter de partnerskaber, vi har med vores kunder, og lægger stor vægt på at beskytte beskyttelsen af personlige oplysninger og sikkerheden for kundedata. Du kan få flere oplysninger i [Microsoft Center for sikkerhed og rettighedsadministration](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717951&clcid=0x409). Oplysningerne i denne artikel gælder for globale versioner af Office 365. Hvis du bruger en national cloudforekomst af Office 365, herunder Office 365 amerikanske regering, og Office 365 drevet af 21Vianet, kan du se [**Microsoft National Clouds**](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841582).

**Privatliv:** Du kan få mere at vide om, hvordan Microsoft Office 365 beskytter dine datas beskyttelse af personlige oplysninger, på siden [Beskyttelse af personlige oplysninger](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717953&clcid=0x409). På specifikke trin, som administratorer skal udføre for at konfigurere Office 365 indstillinger for beskyttelse af personlige oplysninger for Enterprise, Business, Government og Education, skal du se [Avancerede indstillinger for beskyttelse af personlige oplysninger for administratorer](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=285202).

**Sikkerhed og beskyttelse af personlige oplysninger for andre tjenester:** Du kan finde oplysninger om sikkerhed og beskyttelse af personlige oplysninger for andre Microsoft-tjenester, herunder Microsoft 365 Apps for enterprise, under [Hvilke onlinetjenester gælder Center for sikkerhed og rettighedsadministration?](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx)

**Sikkerhed:** Hvis du vil vide mere om, hvordan Microsoft leverer Office 365 tjenester sikkert og pålideligt, skal du se [Sikkerhed](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717954&clcid=0x409).

**Gennemsigtighed:** Som kunde kan du finde ud af, hvor dine data er placeret, hvem hos Microsoft der kan få adgang til dem, og hvad vi gør med disse oplysninger internt. Du kan få flere oplysninger under [Gennemsigtighed](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717955&clcid=0x409).

**Advanced eDiscovery:** Elektronisk registrering eller eDiscovery er processen med at identificere og levere elektroniske oplysninger, der kan bruges som bevis i juridiske sager. Advanced eDiscovery bygger på det eksisterende sæt eDiscovery-funktioner i Office 365, så du kan analysere store, ustrukturerede datasæt og reducere mængden af data, der er relevante for en juridisk sag. Du kan bruge søgefunktionen i Office 365 Compliance Center til at udføre en indledende søgning på alle indholdskilderne i din organisation for at identificere og indsamle de data, der kan være relevante for en bestemt sag. Du kan derefter analysere disse data ved at anvende funktionerne til tekstanalyse, maskinel indlæring og relevans-/forudsigende kodningsfunktioner i Advanced eDiscovery. Du kan få flere oplysninger under [Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20).

**Kundelåsekasse:** Som Microsoft-administrator kan du bruge Customer Lockbox til at styre, hvordan en Microsoft-supporttekniker får adgang til dine data under en hjælpsession. I de tilfælde, hvor teknikeren kræver adgang til dine data for at foretage fejlfinding og løse et problem, giver Customer Lockbox dig mulighed for at godkende eller afvise adgangsanmodningen. Hvis du godkender den, kan teknikeren få adgang til dataene. Hver anmodning har en udløbstid, og når problemet er løst, lukkes anmodningen, og adgangen tilbagekaldes. Customer Lockbox er inkluderet i Office 365 Enterprise 5-abonnementet, eller du kan købe et separat abonnement med et hvilket som helst andet Office 365 Enterprise abonnement. Du kan få flere oplysninger [under Office 365 Kundelåsekasseanmodninger](/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).

**Microsoft Defender for Office 365:** Defender for Office 365 hjælper med at beskytte din organisation mod malware og virus. Defender for Office 365 omfatter [sikre links](/office365/securitycompliance/atp-safe-links), [vedhæftede filer](/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments), [anti-phishing](/office365/securitycompliance/atp-anti-phishing) og [spoof intelligence-funktioner](/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence). Du kan få flere oplysninger om Defender for Office 365 [under Microsoft Defender for Office 365 tjenestebeskrivelse](/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description).

[**Sikre links**](/office365/securitycompliance/atp-safe-links) **og** [**vedhæftede filer, der er tillid**](/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments) til **:** Sikre links beskytter proaktivt dine brugere mod skadelige links i en meddelelse, hvilket sikrer beskyttelse, hver gang linket vælges. Sikre vedhæftede filer beskytter mod ukendt malware og virus, distribuerer alle meddelelser og vedhæftede filer, der ikke har en kendt virus-/malwaresignatur, til et særligt miljø, hvor Defender for Office 365 kan registrere ondsindede hensigter.

## <a name="product-use-rights"></a>Brugerrettigheder til produkter

**Brugsrettigheder til Microsoft Online Services-produkter:** Hvis du overholder din Microsoft Online-abonnementsaftale, kan du bruge onlinetjenester og relateret software som udtrykkeligt tilladt under [Licensressourcer og -dokumenter](https://www.microsoft.com/licensing/docs).

**Office 365 drevet af 21Vianets produktanvendelsesrettigheder:** Se [serviceniveauaftalen for 21Vianet](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846729), [standardaftalen for onlinetjenester](https://www.21vbluecloud.com/office365/O365-AgreeWebDir/) og [vilkår for anvendelse for](https://www.21vbluecloud.com/office365/O365-TOU/) Office 365, der drives af 21Vianet. Office 365 drevet af 21Vianet er en service, der tilbydes og drives kun i Kina. Denne tjeneste er drevet af teknologi, som Microsoft har givet licens til 21Vianet. Du kan finde flere oplysninger under [**Få mere at vide om Office 365, der drives af 21Vianet**](/microsoft-365/admin/services-in-china/services-in-china?viewFallbackFrom=o365-worldwide).

**Licenser:** Du kan få mere at vide om licenseringsprogrammer til din organisation under [Volumenlicensering](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=393693).

## <a name="service-level-agreement"></a>Serviceniveauaftale

**Niveauaftale for Microsoft Online Services:** Vi yder finansiel støtte til vores forpligtelse til at opnå og vedligeholde serviceniveauet for hver enkelt tjeneste. Hvis vi ikke opnår og vedligeholder serviceniveauerne for hver tjeneste som beskrevet i serviceniveauaftalen, kan du være berettiget til en kredit mod en del af dine månedlige servicegebyrer. Hvis du vil vide mere om vores serviceniveauaftaler for tjenesterne, skal du downloade [serviceniveauaftalen for Microsoft Online Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=272026). Du kan få en oversigt over system oppetid samt oplysninger om sikkerhed, beskyttelse af personlige oplysninger og overholdelse af angivne standarder under [Gennemsigtige handlinger fra Office 365](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity).

**Tjenesteopdateringer:** Opdateringer og opgraderinger udrulles til kunder på baggrund af mange faktorer, f.eks. geografi, sprog, datacenter og abonnement. Det betyder, at ikke alle opdateringer er tilgængelige med det samme for eksisterende kunder. Hvis du vil vide mere om de funktioner, der netop er udgivet eller er ved at blive udgivet, kan du se [Microsoft 365 Roadmap](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=509914). Dette emne gælder ikke for Office 365, der drives af 21Vianet. Hvis du vil vide mere om tjenesteopdateringer, skal du se [**Få teknisk support, fakturering og abonnementssupport til Office 365, der drives af 21Vianet**](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products).

**Målrettet udgivelse:** Med Målrettet udgivelse modtager din organisation eller et sæt af dine brugere et udvalgt sæt tjenesteopdateringer ca. en uge, før vi begynder vores standardudgivelsesproces. Du kan få mere at vide under [Indstillinger for Microsoft-udgivelse](/office365/admin/manage/release-options-in-office-365).

**Opdateringsmeddelelser:** Microsoft bestræber sig på at give kunderne besked på forhånd om eventuelle ændringer, der kræver, at administratoren foretager handlinger for at sikre, at tjenesten fungerer normalt. Medmindre andet er angivet, giver Microsoft mindst 30 dages avanceret meddelelse via [Meddelelsescenter](/office365/admin/manage/message-center) , når en opdatering kan kræve administratorhandling. De fleste tjenesteopdateringer er fejlrettelser, forbedringer af ydeevnen og sikkerhedsopdateringer, der kræver nul handling på vegne af kunden. Nye og forbedrede funktioner findes på [Microsoft 365 for business roadmap](https://roadmap.office.com/). Microsoft følger [politikken for onlinelivscyklus](https://support.microsoft.com/lifecycle#gp/osslpolicy).

---

**Funktionstilgængelighed:** Hvis du vil have vist tilgængeligheden af funktioner på tværs af planer, skal du se [Beskrivelsen af Microsoft 365- og Office 365 platformstjeneste](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-platform-service-description).
